(Patrocinadores de la producción)
(Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo y KOCCA)
(Esta es una obra de ficción. Todos los nombres, personajes, )
(Y los incidentes son producto de la imaginación del autor).
(Todos los niños actores estaban acompañados por un tutor).
(y filmada de conformidad con las leyes laborales.)
¿Viste que publicaron el estado de cuentas corporativo del año pasado?
Desglose de la subvención para universidades innovadoras destinada a la fusión.
Al parecer, gastaron 1.000.000 de dólares...
Justo en construcción para la fusión.
¿Tiene eso algún sentido?
El único trabajo se realizaba en el Salón de Desarrollo de Contenido Global.
y solo fue una remodelación.
Precisamente por eso es raro.
Añadieron apresuradamente al rey Sejong a la estatua de Jang Yeong Sil...
Y solo eso costaba 100.000 dólares.
¿Para eso?
- ¿100.000 dólares? - ¿100.000 dólares?
Todo esto proviene de las ganancias de la venta del campus de Gangwon.
¡Es una cantidad de dinero desorbitada!
El dinero se ingresó en la cuenta corporativa, no en el presupuesto escolar.
¿Qué? Les pedí que arreglaran la cancha y me dijeron que no tenían presupuesto.
¿Y esto qué es?
¿80.000 dólares para "gastos de reunión"?
¿En serio, qué clase de reuniones cuestan 80.000 dólares en tan solo un año?
Los salarios del profesorado también son excesivamente altos.
En primer lugar, presento una solicitud formal para obtener un desglose de sus gastos.
Ya podéis empezar a trabajar en los carteles de la protesta.
(Universidad de Hanggang)
¡Lee Soo Min!
¿Qué te trae de repente al campus?
¿Por qué? ¿No tengo permiso para visitar?
Oye, eso no es lo que quería decir.
Debes tener hambre.
Venga, vamos a comer algo.
Estoy bien. No tengo hambre.
¡Vamos! Te invitaré a algo bueno.
¡Vamos! ¡Vámonos!
Bien, entonces puedes cocinar para mí.
Que sea algo bueno.
Está bien.
Por cierto, tu escuela es bastante tranquila.
Incluso tiene una consola de videojuegos.
Bueno, esa cosa en realidad me está complicando la vida.
¿Has jugado alguna vez a esto?
—Por supuesto. —¿Lo hiciste?
Hola.
Esta es Im Yoo Ri, la presidenta del Comité de Emergencia a la que me he referido.
Es una amiga íntima.
Su nombre es Lee Soo Min.
—¿Un amigo íntimo? —Hola.
No me había dado cuenta de que eras mujer.
¿Disculpe?
Lo siento. Cuando oí "Presidente", automáticamente me imaginé a un hombre.
¡Ay, qué prejuiciosa soy!
Es un verdadero problema.
Está bien.
¿Se me olvidó mencionarlo?
Sí que lo mencionaste...
mucho.
Dijo que eres increíble en tu trabajo,
y que gracias a ustedes, la escuela tendrá una imagen totalmente renovada.
Eres demasiado amable.
Mi atún aquí puede ser difícil de manejar,
Así que gracias por aguantarla.
Puede que por fuera parezca muy fiable,
Pero sin mí, es muy torpe y olvida cosas importantes.
Ella no es así en absoluto.
Nuestro vicepresidente del Comité de Emergencias se queda hasta tarde todas las noches...
y es meticulosa en su trabajo.
Si no fuera por nuestro vicepresidente,
Me habría derrumbado muchas veces.
¡Basta ya de "Vicepresidente"!
¿Lo siento?
¿En realidad?
Por eso siempre estás demasiado ocupado para contestar mis llamadas.
¿De qué estás hablando?
Venga, vamos a comprar la comida.
¡Vamos, vámonos! Ya estamos en camino.
Adiós.
—Vámonos. —Mira la chaqueta de tu departamento.
- ¡Me encanta! - ¡Vamos!
(LOVE.exe)
(EP8. Una presentación improvisada)
Míralos, se sienten como en casa.
Comportarse con cuidado.
¿Paeng Gil Tan?
Oye, ¿qué pasa con eso?
He oído que ahora hay mucho trabajo aquí, ¿verdad?
¿Es porque tienes mucho que hacer?
Ahora mismo no.
¿Cuántos días han pasado ya?
—Dijiste que habías conseguido un trabajo. —No lo sé.
—Hoy iba a ir a trabajar. —¿Qué haces?
¿Una oficina de trabajo por jornal?
¿Qué estás haciendo aquí?
—Sabía que había quebrado. —Ten cuidado.
Él está aquí.
Necesito un yesero, ¡250 dólares!
- ¡Lo haré! - ¿Tienes experiencia?
- Sí. - Sube.
De acuerdo, ¡2 por concreto, 150 dólares!
- ¡Hormigón! ¡Lo haré! - ¿No estabas mirando la última vez?
—Sí, así es. —Los dos, suban.
—Sí. Gracias. —Lo extrañé.
Y un peón, 100 dólares. El trabajo es en el hotel boutique.
- ¿En serio? - Hombre.
¿Quién va a trabajar por 100 dólares hoy en día?
¿Nadie se anima?
- ¡Eso es demasiado barato! - Correcto.
¡Me lo llevo!
Yo también estuve allí ayer.
¿Ayer también? ¿Papá está trabajando en la construcción?
(Bajo construcción)
¿Un momento, tenemos que derribar todo esto?
Parece nuevo. ¡Qué desperdicio!
¿Esto es una remodelación o qué?
No, no es eso.
El estilo de construcción es popular.
Supongo que es lo que les gusta a los chicos hoy en día.
Con sus varillas de refuerzo y cables a la vista, la gente viene aquí a tomar café.
- ¿Por qué? - ¿Cómo voy a saberlo?
¿Esa mujer de mediana edad?
Sí. Gracias por todo vuestro esfuerzo hoy.
(Hero Ant Labour, Se solicita personal, Pago en efectivo diario)
- ¡Vamos a ponernos en marcha! - De acuerdo.
¿Recibiste tus guantes?
Justo aquí.
Hoy no puedo explicarte todo como lo hice ayer.
Es un trabajo de demolición y elevación de objetos pesados, así que ten cuidado.
No te preocupes, soy fuerte.
No te excedas. Podrías lastimarte. Toma, ayúdame a mover estos escombros.
Entiendo.
No intentes levantar eso. Te harás daño.
¡Papá!
¿Cómo pueden despedir a alguien así?
Alégrate de no estar herido.
Pero, ¿cómo sabías que yo estaba aquí?
Te seguí.
¿Qué?
Pensaba que estabas teniendo una aventura.
Saliste de un motel con ella. ¿Qué otra cosa podía pensar?
"¿Una aventura amorosa?"
¿Una aventura amorosa, de entre todas las cosas? Yo no soy ese tipo de persona.
Oye, puede que no tenga talento,
pero yo no soy un tramposo.
Entonces, ¿por qué estás trabajando aquí?
¿El motel está en tan mala situación?
Ya sabes cómo es el barrio.
Hoy en día, todos los jóvenes quieren ir a moteles automatizados.
y no podemos permitirnos un quiosco.
¿Necesitas un quiosco? ¿Cuánto cuestan?
Olvídalo. No te preocupes por eso.
Si son demasiado caros, probablemente podrías alquilar uno.
—O podrías comprar uno usado. —No, está bien.
Puedo ayudar.
Dije que está bien. ¿De dónde sacarías tanto dinero?
Gano más de lo que crees.
El problema del tipo de cambio el año pasado supuso un pequeño obstáculo.
¡Ese es nuestro rey de los concursos!
Nuestra próxima estrella es Joo Yeon...
El pilar de nuestra familia.
Papá lo siente mucho.
Esta vez trabajaré duro.
y no lo haré como con ese asunto del libro de ejercicios,
Un paso firme a la vez. ¿De acuerdo?
Todo este momento tan emotivo me resulta realmente incómodo.
Bueno.
Porque voy a recuperar hasta el último céntimo, con intereses.
Desde nuestro punto de vista, dado que somos una sola unidad financiera...
Esta opción tiene más sentido, ¿verdad?
—Bueno. —Esto es pensar a largo plazo.
pero en realidad podría ayudarnos a ahorrar en impuestos sobre donaciones cuando seas mayor.
No es que esté diciendo que tengas que dejarme nada.
Bien.
Lo sé.
A cambio, no le cuentes a mamá sobre mi trabajo.
"¿En cambio?"
(Salón Cheonghak)
Incluso con las pruebas que hemos recopilado hasta ahora,
El Ministerio de Educación sin duda iniciará una auditoría.
Los medios de comunicación tampoco ignorarán esto.
Así que no te quedes de brazos cruzados esperando la respuesta de la escuela.
Maldito...
—Como si fueras el dueño de la escuela. —¡Oye!
¡Oye! ¡Ya basta!
Vamos, simplemente ignóralo.
¿Qué le pasa?
Solo está intentando provocar una pelea.
Sabes que ha estado muy enfadado con el Comité de Emergencia.
La reputación del departamento ya era mala...
debido a esa fusión forzada,
y ahora que todos los problemas internos siguen filtrándose al exterior,
Dicen que la imagen de la escuela está totalmente arruinada.
Aun así, eso no es excusa.
Oye, ellos también se gradúan pronto.
Es la mejor época para buscar trabajo.
Así que, por supuesto, están nerviosos.
¿Tú también te gradúas después del semestre de verano?
Sí, pero ya tengo un trabajo asegurado.
¿En serio? ¡Felicidades!
No es una empresa de Seúl ni nada parecido.
En fin, todos están ocupados...
Preocupados por su propio futuro, por estas fechas.
Así que no dejes que Everytime te afecte, ¿de acuerdo?
Sí, la gente publica cualquier cosa allí.
Se meten en detalles de tu vida privada,
o tu orientación sexual, cosas así.
Ey.
Esa historia que publicaste ayer...
¿Eso estaba cerca del campus?
¿Ayer?
Oh sí.
Está cerca. El ambiente era genial.
El yakitori también estaba buenísimo.
- ¿Está intentando sonsacar detalles? - ¿Yakitori?
¿Te refieres a esas brochetas de pollo con cebolletas?
Solo brochetas de pollo.
Las brochetas de cebolleta se venden por separado.
¿Le estoy dando demasiadas vueltas? ¿Quizás Gil Tan ya salió?
¿Ustedes fueron a una segunda ronda?
Sí.
Pero no es solo un lugar para amigos.
Pero somos amigos. Al menos, eso creía yo.
¡Maldita sea!
A ver, déjame intentarlo.
No había grapas.
No me extraña que no se moviera.
Ahí lo tienes. ¿Quieres que te traiga ese también?
Estoy bien.
Y así, de repente, siento mariposas en el estómago.
¿Te gustaría ir juntos alguna vez?
Para yakitori.
Seguro.
Las brochetas de ginkgo también estaban buenísimas.
Vayamos cuando ambos tengamos tiempo.
Sí.
No es un lugar para amigos.
Me voy.
Vale, adiós.
(Departamento de Tecnología Física Convergente y Contenidos Globales)
Ahora bien, ¿dónde está? Veamos dónde está.
Papá, ¿qué estás haciendo?
Solo estaba buscando una olla.
¿Puedo?
Me olvidé.
No tengo olla. No te preocupes por preparar la comida.
Está justo aquí.
Pues sí, hay uno.
¿Desde cuándo?
Eso era todo lo que necesitabas, ¿verdad?
- No, pero... - ¡Papá!
¿Qué?
¡Miren todo este polvo!
Después de que te vayas a la escuela, voy a poner este lugar patas arriba.
No necesita limpieza.
Míralo con tus propios ojos.
Este lugar es un auténtico pozo de polvo.
De acuerdo. Entonces puedes limpiarlo tú, papá.
-¿Quieres que lo limpie? -El baño.
¡Qué descaro!
El hecho de que sea dueño de un motel...
Eso no significa que sea tu criada personal.
Eso no es todo.
—Vi una cucaracha. —¿Qué?
—Sí que hay. —Yo no vi ninguna.
Existe uno. Todavía está escondido por ahí.
Estoy segura. ¡Hay unos cuantos!
- ¿Es cierto? - Sí.
¡Date prisa! ¿Dónde está esa supuesta cucaracha?
—Déjame ver. —¡¿Por qué me envías esto?!
¿Dónde está esa cucaracha de la que hablas?
¿Qué, no lo ves?
Era enorme.
"¿Era enorme?"
¿Cuántos son?
¿No vino de fuera?
—Entra. —¿Dónde está?
¿Dónde está?
Tal vez salió del baño.
No lo encuentro.
¡Sí, tal vez se fue!
¿No estabas medio dormido?
Sí.
¿Qué?
Supongo que sí.
—Llego tarde, voy de camino al colegio. —¿Y el desayuno?
Puedes comer solo, papá.
¡Come algo! - ¡Solo comeré un plátano!
¡Necesitas comer una comida adecuada!
¿Cómo voy a entregar todo esto?
(Hoja de pedido de chaquetas del departamento)
¿Ya te diriges a clase?
¿Es la que termina en cuatro?
Sí. ¿Y tú?
Yo también, cuatro.
Organicé mi horario en función del tuyo.
¿No vas a llegar tarde?
No pasa nada si llego un poco tarde.
Será mejor que te vayas. Me voy.
Ah, cierto.
Tengo que devolver la chaqueta del departamento.
¿Lo siento?
Me quedaba tan bien que me lo puse para ir a clase.
Pero creo que lo dejé allí.
Lo siento.
Te lo haré llegar más tarde.
De acuerdo. Nos vemos luego.
¡Qué día tan bonito!
Qué bonito reloj
De camino a pilates
¿Un mensaje directo de Jinny?
Min Hak,
No te crees su historia, ¿verdad?
¿Qué tipo de día debería tener?
(Min Hak, no te crees su historia, ¿verdad?)
Mira, ahí está esa chica otra vez.
—Oye, me bajo aquí. —¿Aquí mismo?
Espera, ¿por qué te bajas aquí?
Ey.
Acércate al casillero con la mayor naturalidad posible.
abrir la bolsa con naturalidad,
Luego, naturalmente, abre la puerta del casillero y mete esa monstruosidad dentro.
¡Caramba, este casillero está lleno!
No puedo creer que haya traído esto hasta la escuela.
San, se te cayó...
(Joo Yeon-san)
Es más pesado de lo que esperaba.
Porque contiene la comida de San para el día: un plátano.
Pasé toda la noche perdida en mis propias emociones.
Me pregunto qué tipo de peso debe soportar San.
¿Vivir en el mismo planeta con gente aburrida como yo?
Las larvas de ascidia son parecidas a los renacuajos.
Nadan libremente.
Sorprendente, ¿verdad?
Cuando una ascidia llega a la edad adulta, se adhiere firmemente a una roca...
y en 48 horas, se come su propio sistema nervioso y médula espinal.
Una vez que ya no necesite moverse,
El cerebro también se vuelve innecesario.
¿No les suena a que hay gente poderosa por aquí?
Ahí va ella, desviándose del tema principal.
En esencia, todo cerebro es un órgano que crea movimiento.
Desde el punto de vista humano, uno pensaría que es solo para pensar.
Pero no es un órgano que solo piense.
Las plantas, que no se mueven,
Por lo tanto, no tienen cerebro ni nervios.
Por supuesto, la secreción de hormonas desde el ápice del embrión vegetal...
Podría considerarse una especie de movimiento, supongo.
Hormonas.
Pero el tipo de movimiento al que me refiero aquí...
es una forma de interacción más vívida.
Un baile, si se quiere.
¿Qué está haciendo?
¿Está bailando?
Creo que sí.
Qué raro.
Estuve llamando tu nombre antes,
pero no me escuchaste y seguiste adelante.
¿Lo siento?
¿Por qué me llamabas?
Se te cayó esto.
Eres único.
Menos mal que lo recogí enseguida.
Espera. No me digas que lo abrió.
¿Sabe él qué es esto o no?
Por lo tanto,
La idea de que las plantas puedan escuchar música es absurda.
La mismísima definición de "oír"...
requiere la existencia de neuronas,
que solo poseen los animales.
¡Hombre, el calentamiento global no es ninguna broma!
Apenas estamos en marzo, ¿por qué hace tanto calor?
¿Dónde está el control remoto?
Lo cual nos lleva a...
El "Algoritmo sónico para promover el crecimiento de plantas de interior".
Rechazo esta propuesta de aplicación, Sr. Ban Ji No.
¿Qué? ¿Esa fue idea de Ban Ji No?
-¿Ni siquiera fue para tanto? -¿Hizo todo ese baile para eso?
Encendido.
Iniciando en modo básico.
¿Qué es ese sonido?
¿Por qué no funciona esto?
Tengo que encontrar el botón de encendido.
¿Por qué no se mueve esta cremallera...?
¿Cómo apago esto...?
—¡Maldita sea! —Como yo no soy una planta,
Puedo oír un motor desequilibrado girando.
- ¿Qué es ese ruido? - Parece que alguien tiene el teléfono encendido.
¿Por qué no funciona esto?
Por favor, pongan todos sus teléfonos en silencio.
Por favor.
Cambiando al modo de vibración fuerte.
¡Cállate, carajo!
—Apagar. —¿De quién es?
Se sigue activando, debe ser urgente.
Deberías salir y tomar eso.
Ahora suena el modo Gemidos de Chicos Guapos.
¡Caramba! ¿Qué hace eso aquí?
Las crestas vibran de forma tan coqueta.
Esa vibración.
- ¿Qué? - ¿Qué le pasa?
¿Qué demonios?
- ¿Por qué traería eso aquí? - ¿No es esa la chica del "Hazme el amor"?
¿Entonces?
Es un poco problemática.
¡Esto es increíble! ¿Por qué no graba mi teléfono?
—Tiene que guardar eso. —En serio.
Mantén la calma, Joo Yeon San.
Hombre.
Incluso en las peores situaciones, siempre hay una salida.
¡Qué ruido!
Ey.
Feynman ganó el Premio Nobel por una ecuación...
Se le ocurrió después de observar un plato girando.
Las personas que se encuentran en esta sala también pertenecen a la torre de marfil.
Si simplemente les explico todo con calma, lo entenderán.
Tengo que confiar en su inteligencia y su mentalidad abierta.
—Sigue en pie. —¿Deberíamos estar grabando esto?
¿Por qué lleva algo tan grande encima?
Eso es todo por hoy. Lo hiciste genial, cariño.
Estoy seguro de que todos estáis un poco nerviosos.
Probablemente estés pensando que ya lo has visto todo en esta clase.
Pero el hecho de que tardara una eternidad en encontrar el botón de encendido,
Esto debería bastar para que sepas que soy nuevo en este dispositivo.
Así es. Estoy en el Departamento de Ingeniería Informática.
Hago muchos trabajos ocasionales.
Me pidieron que comprobara si había un error de sincronización del dispositivo.
y es para un trabajo freelance para el que fui subcontratado.
Mi padre me hizo una visita sorpresa,
y me preocupaba que pudiera encontrarlo.
Y hacerse una idea equivocada,
Así que lo escondí en mi bolso.
Sin embargo, sigo sin tener ni idea de cómo se encendió de repente.
Mi mejor suposición es...
Veo.
Así que eso era lo que pasó antes...
Ahora que me he esforzado tanto en explicar la situación,
Por favor, no se hagan ideas equivocadas ni difundan rumores.
Gracias por escuchar mi larga explicación.
—Eso es totalmente plausible. —Sí, tiene sentido.
—Sí. —Quizás aún haya esperanza…
¿Cómo puede hacer eso?
No deberías estar grabando esto.
Vamos, ¿y qué pasa con su privacidad?
- Hombre. - Todos.
¿Qué tal si todos dejamos nuestros teléfonos?
No creo que necesitemos grabar esto.
¡Maldita sea, estoy perdido!